Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Sólo llámame a mí solo.
Luego me cambiaré y pondré el atuendo judicial.
Quinto joven señor,
La Emperatriz Viuda sabe que has regresado.
Ella envió una citación urgente de inmediato.
No es necesario cambiarse de ropa para la corte.
Date prisa y ven con este viejo sirviente.
Así que cuando la pelea estalla más tarde,
Simplemente aprovechamos la oportunidad para escapar.
¿Bien?
Corramos primero y hablemos después.
De esa manera no se involucrará.
Entonces ¿cómo me encontrará el Quinto Joven Señor más tarde?
¿Qué tal?
¿Dejándole una nota?
Señorita He,
Por favor, venga con nosotros.
Sólo hace falta crear caos.
No te preocupes por nada más.
Entonces tendré que ofenderte.
Protege bien a la señorita He.
¿Qué quieres con mi joven discípulo?
Maestro,
Yun Yi, ¿por qué estás aquí?
Antes de separarnos la última vez,
¿No os lo prometí a todos?
que una vez que llegué a la capital,
¿Vendría a buscarte?
No deberíamos quedarnos aquí mucho tiempo.
Salgamos primero y luego hablemos.
¿Qué pasa, Fuyi?
Le prometí a Bai Yintu que lo esperaría.
Entonces déjale una nota primero.
Está bien.
Fuyi,
Simplemente escribe "No te preocupes" en él.
Bueno.
Príncipe,
No sé cómo pudo ser tanta coincidencia.
El príncipe Ning acaba de recibir un informe urgente para la emperatriz viuda.
Príncipe,
Perdón por molestarte.
Hiciste un viaje en vano.
Está bien, está bien.
Entonces esperaré la citación de la Emperatriz Viuda.
Hasta luego, Maestro Xia.
Está bien.
Yiru,
Esto es realmente impresionante.
Yunyi,
¿Qué pasa con He Fuyi?
¿Por qué ella tiene?
¿Me ignoraste todo el camino?
No te preocupes.
Ella acaba de ser sometida a una técnica de hipnosis.
¿Hipnosis?
Es como si alguien le hubiera abierto la mente.
y escribió dentro.
Entonces, lo que sea que quieran que haga,
¿ella tiene que hacerlo?
Pequeño Aqi,
Eres muy inteligente
Eso es exactamente correcto.
Si pueden escribir dentro,
También pueden borrar sus recuerdos.
¿Bien?
Parece que
Ya sabes bastante.
Fuyi,
despertar.
Maestro,
¿donde es esto?
Fuyi,
Diez años como maestro y discípulo,
No finjas delante de mí.
Además,
No eres bueno mintiendo.
¿Eres realmente tú?
Maestro,
Para tomar la Lámpara de las Siete Estrellas,
Mataste al agente secreto imperial,
y el que está detrás de la masacre de mi familia—
¿De verdad fuiste tú?
Así es.
Era yo.
Una cosa más—
Además de ellos,
También estaba tu padre.
Padre...
Fuyi,
¿Recuerdas dónde está la casa de la tía?
Corre hacia adelante.
No mires atrás
Padre...
¡Rápido!
¡Vámonos ahora!
Padre...
¡Apurarse!
¡Ir!
Jefe de Escolta Él,
Si quieres que tu hija viva,
No deberías haberle dado esa cosa.
Todos en Zhenhuan Biaoju,
tanta gente—
¿Lo hacen todos?
¿Conoces el origen de la lámpara?
¿No sois todos iguales?
¿Despiadado hasta el final?
Tú lo descubriste.
Niña pequeña,
dame el paquete
¡Mataste a mi padre!
Eres verdaderamente la hija de He Baosheng.
Tienes mucha agallas.
Pero...
Eres una chica bastante interesante.
Nunca lo olvidaré
La mirada en tus ojos mientras caías.
Qué calma.
¿Y luego?
¿Por qué no cogiste entonces la Lámpara de las Siete Estrellas?
¿Por qué me salvaste?
¿Por qué me hipnotizaste?
Qué opinas
¿Qué es realmente la Lámpara de las Siete Estrellas?
Para prolongar la vida y la longevidad,
o tal vez
¿Para convocar almas y pensamientos?
Pocas personas a lo largo de la historia lo saben realmente.
Como un artefacto antiguo,
El verdadero propósito de la Lámpara de las Siete Estrellas
Es ayudar a uno a alcanzar la iluminación.
Después de que te caíste del acantilado,
Lo seguí inmediatamente después.
Te encontré apenas con vida.
Pero la Lámpara de las Siete Estrellas estaba absorbiendo tu sangre.
Creí que te habías convertido en un sacrificio.
Pero inesperadamente,
Tu sangre invocó al Espíritu de la Lámpara.
Y en el último momento,
usando Aura Espiritual,
El Espíritu de la Lámpara te salvó.
Yo digo a menudo
Despertaste la Lámpara de las Siete Estrellas por casualidad.
Pero la palabra "oportunidad"
Suena un poco demasiado ligero.
Ese día
Fue la rara Alineación de las Siete Estrellas.
Tú,
un niño cuya fecha de nacimiento
perfectamente emparejados, a los siete años,
le diste a todas tus Siete Estrellas el poder
enteramente a la Lámpara de las Siete Estrellas.
¡Qué coincidencia!
¿bien?
Entonces en ese momento entendí
Fue la Lámpara de las Siete Estrellas la que te eligió.
Excepto tú,
Nadie más podría hacer esto.
Para ello,
Despertando la Lámpara de las Siete Estrellas
Es solo el primer paso.
La recolección del Aura Espiritual es el segundo paso.
Cuando las siete estrellas de la Osa Mayor estén encendidas,
Como dijo A Qi,
Ella recuperará su verdadero poder.
El verdadero poder de la Lámpara de las Siete Estrellas
es ayudar a un cuerpo mortal
alcanzar la iluminación y volverse inmortal.
Ahora lo entiendo.
Sé
¿Por qué te sentiste familiar la primera vez que nos conocimos?
Porque la Lámpara de las Siete Estrellas siempre estuvo contigo.
¿Bien?
Nos veíamos todos los días.
Así es.
Mi secta adoraba en secreto la Lámpara de las Siete Estrellas.
durante más de trescientos años.
Hace diez años,
De alguna manera la emperatriz viuda se enteró de ello.
Ella envió gente a tomar la Lámpara de las Siete Estrellas.
Por supuesto, no podía pelear con toda la corte.
Entonces
Me alí en secreto con la Sociedad Lan Hai.
Cada uno de nosotros obtuvo lo que necesitaba.
Lo sabía.
Así fue como fue.
Y Qi,
nunca enfermo, nunca débil,
el sentimiento de ser inmortal,
Debe ser maravilloso, ¿verdad?
Está bien, supongo.
De todas formas, nunca he conocido otra cosa.
Así que no puedo comparar.
¿Ver?
Así es.
Incluso un pequeño Espíritu de Lámpara
Puede ser tan extraordinario.
Para alcanzar la iluminación y volverse inmortal—
¡Qué maravilloso debe ser eso!
Y Qi,
Regresa a la lámpara.
No.
Estar bien.
No nos detengas.
Para alcanzar la iluminación y volverse inmortal—
Has planeado durante tanto tiempo,
mató a tanta gente,
Todo sólo para volverse inmortal.
Tal vez
Debería disculparme contigo.
Pero Fuyi,
Es como caminar por la calle.
A veces pisas algunos bichos.
Es inevitable.
Si en este mundo
Alguien podría alcanzar la inmortalidad conmigo,
esa persona
Sólo podrías ser tú.
Fuyi,
Venga conmigo.
No entiendo.
Fuyi,
No todo en este mundo
Puede explicarse por la razón.
Dado que ese es el caso,
No te obligaré más.
Entonces déjame, una vez más,
Te enviaré en tu camino.